Координаты лямок.xlsx:
Лист 1 - название "Общая картина", далее каждый лист название элемента. Все значения в мм, точкой отсчета по хорде 
является самая "передняя" точка исследуемой структуры.

Распределение масс.xlsx:
Название каждого листа соответствует названию элемента в исследуемой структуре. Масса измеряется в кгс, координаты в м.

Распределение давлений.xlsx:
Первый лист с распределением всех давлений по поверхности всей исследуемой структуры.
Значение по Х,Z в м, система отсчета самолетная, давление в кг/м2. Сначала заполняем верхнюю поверхность, затем нижнюю.
остальные страницы заолняет программа: там зеленый цвет, это координата по X, синий, давление.